При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Несоответсвие названия кнопки и перехода. При нажатии на кнопку "Командная строка" открывается окно "Файл не найден".
3. Несоответсвие названия кнопки и перехода. При нажатии на кнопку "Терминал MacOS" открывается окно "Файл не найден".
4. Несоответсвие названия кнопки и перехода. При нажатии на кнопку "Git" открывается окно "Файл не найден".

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Отсутствует ссылка на главную страницу.


Файл mac.html.
1. Ошибка в описании команды mv. Данная команда расшифровывается как "move", с помощью неё можно переместить, переименовать или удалить файл.
2. Ошибка в описании команды mkdir. Данная команда расшифровывается как "make directory", с помощью нее можно создать новую папку.
3. В конце последнего абзаца после слов "создать папку" стоит "/", а должна стоять ".".

Файл git.html
1. Опечатка в названии кнопки перехода на главную страницу. Написано "Вернуся на главную", а должно быть "Вернуться на главную".
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. В конце последнего абзаца после слов "удалить файл" стоит "/", а должна стоять ".".
